Los dias de las citas se manejan en la BD
0 Lunes..... 6 Domingo

Los estados de las citas son
reservada // por defecto cuando se crea la cita
confirmada  // cuando el doctor o adm confirma la cita
atendida    // cuando se ha realizado la atencion correctamente
cancelada   // cuando ocurra alguna emergencia esta se otra cancelar.

Una cita puede pasar de 
reservada -> confirmada
confirmada->atentida
confirmada->cancelada
pero nunca podria pasar de 
atentida -> cancelada.(no es posible cancelar la cita porque esta ya se ha atendido).

//Cuando se registra(Reservada) una Cita:
Cuando se reserva una cita le debe de llegar una notificacion al medico para que el medico 
pueda confirmar y/o aceptar atender la cita
*Notificacion al medico -> Confirmar/cancelar (Movil)
*AdministradorConfirmar: Confirmar/Cancelar (Web)
*Paciente puede cancelar (antes de que confirme el adm o el doctor) esto no va enviar ninguna notificacion.
Exception: Informar al medico que no puede confirmar la cita porque el paciente la ha cancelado.
Regla: No se puede registrar y cancelar, por mas de 2 veces en un mismo dia, o mas de 3 veces en la misma semana. 



//Cuando una cita es Confirmada 
*Paciente puede cancelar una cita-> vamos a preguntar el motivo y sugerir que comunique por telefono
*Si un paciente cancelar se le debe de enviar una notificacion al medico 
Se va enviar la notificacion si la fecha programada se encuentra en los proximos 5dias

// como el adm y el doctor pueden aceptar o rechazar vamos a tener 2 column nuevas
¿Quien cancelo la cita y cuando ocurrio?

*Al confirmar la cita o cancelar:
 -Notificacion al paciente, si fue rechazado indicando el motivo en particular
 ¿Quién cancelo y cuándo? -> 2 column
 ¿Por qué se cancelo? -> 1 Column

 // Quien puede marcar una cita como atendida? 
 * Solo el medico o adm pero tiene un requisito , solo va aparecer si la hora actual , coincide con la hora programada de la cita. (no marcar antes de la hora).

 -----------------
paciente: Lista de citas
* Las citas que ha reservado y el estado de cada cita 
*Boton cancelar

Medico : Lista de citas
*Las citas que han reservado sus pacientes y opcion para confirmar/cancelar.
*Sus proximas citas confirmadas.

Adminiastrador: Lista de citas
*Las citas reservadas recientemente y opc. para confirmar/cancelar.
*proximas citas que deben ser atendidas(ya se encuentran con el estado de confirmadas).
